به به به
اینی مقامه
حضرت معصومه رو همینجوری خدا ببخشید
من بارها توی برنامه به خودم به آیه قرآن گفتم
خدا به هیچ احدی
به هیچ خانوادهی
به هیچ امتی چک سفید امزا بگی
نداده
اگر میفرماید انما یورید الله لیاده و انکم و ردس اهل البهد
چونی خانواده تو مسابقات مدالا بردن
اگر حضرت معصومه میشود حرمش حرم اهل البهد
چون توی مسابقات مدالا برده
حضرت معصومه نگفته دلم میخواد
حضرت معصومه نگفته چون مردم میگن
حضرت معصومه نگفته این کارو بکنم چادر سلم کنم
مراسمو ساده بگیرم
ساده بپوشم
زاهد باشم
حرف مردمو چجور جواب بدم
حضرت معصومه فهمیده اون چه بگید
خدا میخواهد
که این حاجه های مندگاریه خضوع
و خشوع این هم میخواد بگیرم
بلخاشین و خاشهات منش همینه
حضرت معصومه تو این مسابقات دهگانه برنده شده
ولی امام کاظم علیه السلام سی و هفت و فرزند داره
همشونم نازنینه
ولی هیچ کدوم از دخترهای مصبن جعفر مقام حضرت معصومه رو نداره
هیچ کدوم از پسرهای مصبن جعفر بعد از امام رزا مقام حضرت احمد ابن موسا رو نداره
امین امام رزا بود حضرت احمد ابن موسا
یعنی میخواهم حس بکنم هممونها باور کنیم خدا با کسی پارتی بازی بگیر
نکرده
خدا با کسی پارتی بازی نمی کنه
اگه میخواست پارتی بازی کنه با حضرت نو پارتی بازی میکنه
پسرشتاش قرق میشد
ولی خطاب آمد قاله یا نو
اِنَّهُ لَيْسَمِنْ اَحْلِكَ اِنَّهُ عَمَلٌ قَيْرُ سَالِهِ
نو پسر تو هست ولی احل تو نیست
من خواهش رو کنم همینجا ایران یه موقعی وعده داده بودیم ولی نرسیدیم
یه دسته روایت داریم میفرماد لَيْسَمِنَّا
یکیش از بابای نازنین همین بیبیست
لَيْسَمِنَّا مَنْ لَمْ يُخَاسِبْ نَبْسَهُ كُلَّ يَوْمِنْ مَرَّه
امام کازم میفرمایید از ما نیست
یعنی خودشو به عنوان شیعه به ما نکسفونه
کسی روزانه یک بار به حساب کتاب خودش نسیدیگه نمی کنه
حساب کتاب دنیایی نه و حساب کتاب آخرتی
پس خواهش میکنم این نکتر راجع به عزت معصومه امام زادگان عزیز احل بیت
باور کنیم که اینها رو خدا به خاطر فرزند امام بودن
خوهر امام بودن
اممه امام بودن
مدال نداده ها
به خاطر نسبتشون نیست
خود امام صادق چند روز بیشتر
شهادتشون بود
فرمودن من یه نسبت خیلی قشنگه ها
یه نسبت ولادتی با پیغمبر دارم
نوی پیغمبرم
یه نسبت ولایتی با پیغمبر دارم
زیر چطر ولایت پیغمبرم
امام صادق میپهمن این که من زیر چطر ولایت پیغمبرم
که یه جلسه قرار داده ولایت رو گفتیم
برا من عرضشش از این که نوی پیغمبرم بیشتره
خیلی مهم ها
یعنی میگنیم
میتونه کسی فرزند امام باشد
ولی اهل امام نباشد
مثل فرزند امام حادی
میشود یه کسی فرزند امام نباشد
ولی اهل امام باشد
بارها گفتیم مثل سلمان فارسی
که ایشالا من و شما لیاغت نسل سلمان بودن و داشته باشیم
که پیغمبر فرمودن نسل سلمانن
فسوف یعت الله به قومن
نسل سلمانن که پرشم منو نگه میدارن
پاش با میزنن
خدایا این امت رو برا نگهداری پرشم پیغمبر
پرشم ولایت
تا ظهور ثابت قدم بدان
اله امین
خدای این آمین قشنگ شما
خدای این امت این انقلاب این ولایت رو به ظهور متصل بفرما
اله امین
خب اولین امتحان امتحان تسلیم است
اسلام یعنی به زبان بگم اشهد ان لا اله الا الله
من میخوام وارد مدرسه اسلام بشم
من میخوام بنده خدا بشم
ولی بنده خدا بودن مرحله اوله
امتحان اوله
مسابقه اوله
و من اعتقاد دارم خانما نمیگم حتما
خانما میتونن اینجا از آقایون جلو بزنن
چون خدا خانما رو وجودشون و طوری قرار داده
که دوست دارن وابسته ی همسر باشن
مردا دوست دارن حاکم خونه باشن
قرآنم میگه
ار رجال و قبامون علن نسا
ولی خانما دوست دارن
زیر چطره
یک شوهر باشن
سایه یک مرد و سرشون باشه
همینجا هم دعا میکنین
خدایا دختران عزیز ما
که بعضشون هم سنناشون بالا رفته
میخوان یه سایه سر داشته باشن
همسر امام زمان پسند داشته باشن
خانمهایی که به هر دلیل
همسرشون از دست دادن
میخوان سایه سر داشته باشن
خدایا به همشون
همسر امام زمان پسند
انایت بفرما
نارهد نشید
برای پسرها و آقایونم دعا میکنم
خدایا پسرایی که دنبال
همسر شوهر پسند
اونم امام زمان پسند میخوان
و خانم آقایونی
که به هر دلیل همسرانشون
از دست دادن دوباره همسر
میخوان با اونم همسران خوب انایت
بفرما
امیناتون نمیدونم چرا گایی وقتا
فرق بیکنه خدا همه ما
و شما رو هدایت کنه
ما امروز
یک مسابقهی رو داریم
ویژه دختر خانومهای عزیز
دخترهای دبستانی
که امروز رو باز هم به همه دخترهای عزیزمون
تبریک و شاد باش میگم
سؤالات مسابقه
از قهرمانان توحید
که در جریان هستید اگر به دستشون
نرسیده انشالله
تحیه بکنن سؤالات رو جواب بدن
و انشالله بعد از برنامه
سمت خدا قره کشی میکنیم
و هدایی رو انشالله تقدیمشون
خواهیم کرد
اما نکته بعدی ها جای مندگاری
پس مسابقه اول مسابقه یه تسلیم
من تو هر مسابقه میخوام یه دعایم بکنم
خدایا
ما را تسلیم دین خودت قرار بده
دو
مسابقه دومون
ول مؤمنین ول مؤمنات
ایمان یه امر قلبیه
یه باور قلبیه
اسلام یه امر زبانی هم میتونه باشه
ایمان یه امر چیه
قلبیه
لذا آخر سوره هجران
یه عده ای آمدن به پیغمبر گفتن
آمن نا ما به تو ایمان آوردیم
خدا به پیغمبر فهمود بگو
شما ایمان نیه بردید
شما اسلام آوردید
شهادتین گفتید
ایمان یه مرتبه باده
ولما ید خلل ایمان فی قلوب کم
ایمان یه امر قلبیه
یه باوره
یه اعتماده به خداست
اعتماد کنم خدا روزی رسونه
اعتماد کنم خدا پشتیبانه
اعتماد کنم خدا بخشنده
اعتماد کنم خدا پوشاننده
ای ایمان
این مرحله که میشه
که قرآن میگه آمنو آمنو
یا یه لدین آمنو آمنو
و همین توی این مسابقه هم
خانوما بیان با آقایون مسابقه بدن
باورمون رو نسبت به خدا بیشتر کنیم
من یه جمله ای رو دوست دارم
یه بار دیگه بگم
برادر آخه ها را بیننده ها
زائر های حرزت معصومه
و همه اونهایی که از قابه تلویزون
زائر حرم بی بی هستی
معمولا به یک دکتور میخواهم
اعتماد کنیم
میریم میخواهم میریم ببینیم
قبلا چکار کرده با مریضیش
با مریضاش
نر hyperbole
به یک مهندس میخواهم اعتماد کنیم
میریم بریم ببینیم صخت اونه که صاخته چکار کرده
به یک میکانیک میخواهم اعتماد کنیم
بریم ببینیم اونهایی که
ماشین هایی که درست کرده چی کار کرده
هر کی میخواد به خدا اعتماد کنه
ببینه اونایی که در طول تاریخ به خدا اعتماد کردن
خدا چی کار کرده باشه
برادر ها خاهر ها
همه پیغمبر ها به خدا اعتماد کردن
بارها تو همین برنامه گفته شده
یاران حضرت موسی رسیدن به رود نیل
به موسی گفتن خب که خدایی که گفتی
ما رو کمک میکنه
حضرت موسی فهمود
این نربیه
سیادی
من به خدا اعتماد دارم
حضرت موسی به خدا اعتماد کرد
رود شکافته شد
حضرت ابراهیم به خدا اعتماد کرد
آتش بگی
سرد شد
مادر موسی به خدا اعتماد کرد
موسیش حفظ شد
و پیغمبر شد
پیغمبر به خدا اعتماد کرد
در قار سور
به قول من رو دشمنا حفظ شد
هر کس به خدا اعتماد کردن
ببخشید به این تنبیر میگم
سابقه خدا خیلی سابقه
قشنگیه ها
ازا خدا میفهمد برید ببینید
تو تاریخی متعلقه کنید
ببینید اونایی که به من ایمان آوردن
به چه نتیجه رسیدن
نتیجه شون چی موده
بارها گفتیم همال مفلحون
همال محتدون همال فائزون
همال راشدون همال خالبون
این همه پیروز شدن
موفق شدن
و اونایی که به خدا اعتماد نکردن
ظالم بودن
میگه برید ببینید
فلینزرو کیفه کان آقبتو المکذبین
کان آقبتو ظالمین
برید بینید اونایی که ظالم بودن
چون آقبتی داشتن
مسابقه دوم مسابقه اعتماد به خداست
بیاییم در زندگیمون بیش از پیش به خدا اعتماد کنیم
و خانمها به خدا اعتماد قشنگی دارن
چرا؟
چون نه ماه خالقیت خدا
رازقیت خدا را
نسبت به اون جنینی که در وجودشونه
کاملا حس بیکنن
نه ماه و خردهی
حس بیکنن خدا بلده در یک محیط خیلی کوچک
یه موجود زنده را آب بهش برسونه
قضا بهش برسونه
هوا بهش برسونه
من و شما باور نداریم و
ولی خانمها قشنگتر باور دارن
رضا باز دعا کنیم
خدا یا ایمان ما را به خدا در روز به روز
افزونتر بفرما
بله
اگر ایمانمون و اعتمادمون به خدا بیشتر بشه
نباید ازدواجا اغب بیفته
نباید خیراتا کم بشه
نباید درستکاری تحتیل بشه
نباید رشد و خاری و بی هیایی و بی هجابی و
نزول خاری زیاد بشه
اینا مال بی اعتمادیه به خداست
اگه اعتمادمون به خدا زیاد بشه
ببینید میگن بچه را وقتی میدازی به هوا
بچه نگران نیست
چون میدونه آغوش پدر
او رو میگیره
که خدا که از این پدر مادر به ما مهربون تره
مسابقه دوبار مسابقه ایمان قلبی به خداست
که انشالله خداوند
ایمان قلبیمونو به خودش بیشتر بکنه
این میار پذیرش قرآن و اطلت است
تسلیم وارد شدیم
ایمان ایمان چی میشه
حاجه با فارسیترشو بگو
یکی درد و یکی درمان پسندد
یکی وصل و یکی
هجران پسندد
حضرت معصومه
حضرت زینب
همه انبیا و اولیا
گفتن میام من از درمان و درد و وصل و هجران پسندم آنچرا
جانان پسندد
با تمام وجود نتیجه ایمانی میشه
افوز و امری الالله
انالله بسیرون
بالعباد
این امتحان دوبار مسابقه دوبار
نکته داری دایشه
نه خیلی بفرمایید سبومی رو بشنبیم و قرآن بشم
مسابقه سبوم
بعد بقیهش اشالله هفته آینده
به شرط حیات و توفی
مسابقه سبوم مسابقه اطاعته
مسابقه اطاعته
اطاعت یعنی چی؟
اطاعت یعنی خدایا
من با زبان ترا پذیرفتم اسلامترا
مسابقه بدیم با هم دیگه
تو پذیرش اسلام
با قلبمم به تو اعتماد کردم
علامتش اینه
تمام اعضام و دیگره
جواره هم میشن مطیع فرمان تو
میشه اتیالله
و اتیالرسول
و علی الامره من کن
ای آیات رو خواهش بودم زیاده تو قرآن نمیرسم بخونم
و من یوتالله و الرسول
برید ببینید چه وعده های خدا داده
ببینید سرباز تو پادگان
میگن نظام چرا نداره
سرباز تو پادگان
هرچی بهش میگن
میگه بگی تشت
قانتین و القانتات
یعنی من و شما
اگر مطیع خدا شدیم
مسلمان شدیم
معمن شدیم
دستم باید به خدا بگه
چشم
دست به خدا بگه چشم
نباید تو سر کسی بزنه ها
نباید خلاف بکنه ها
و مردمی خبر میخون
بهتون بدن
همین دست و زبان و چشم
و گوشی که دست من و شما
امانتی اگر
نگذاشتیم به خدا بگه چشت
ما جلوشو گرفتیم
روز قیامت علیه ما شهادت میده
قالو لجلودهم
لمشهدتم علینا
قالو انتقن الله
لذی انتق کل شهر
روز قیامت به پوست دستم میگم
تو چرا علیه من شهادت میدی
خودت میسوزی
خودت میسوزی میگه من
معمور مخفی خدا بودم درو بیر مخفی خدا بودم
این همه سربازای خدایم
ما داریم سربازای خدا
رو تو مسیر غیر خدا میکشونیم
اون کسی که
از چشمش گوشش زبانش
شکمش دستش پاش
فکرش تو مسیر
قلب داره استفاده میکنه
چه زن چه مرد چه مسئول
چه غیر مسئول هرکی
باشه ای داره خیانت
میکنه به امانت الهی
قانتین ول قانتات
یعنی بیاد امانتدار الهی باشی
اینا سربازای خدا هم
در اختیار شما
رزا دست و زبان و اعضای جوار
من نماید
غیر فرمان خدا کاری انجام بدن
اگه انجام دادن
هم خیانت در امانت
کرده یک
هم از اطاعت خدا سرپیچی کرده
دو هم به خودش
ظلم کرده سه
و همینجا دعا کنیم
خدای روح اطاعت نسبت به
عوامر و نواهی خودت را
در جامعه ما در بین
مسئولین ما زن و مرد ما
دختر و پسر ما
روزفزون بفرما
که بعدهای قشنگی
خدا به متیان داده
یک جا فرموده فقط فاز
و فوزن عظیم
یک جا فرموده شما همسایه
اولیاء خدا میشین
یک جا فرموده شما به نتیجه میرسی
چقدر قشنگه
یه بار دیگه میخوام دعا بکنم
خدا یا شیرینی اطاعت
خودت را به زن و مرد
جامعه ما بچشان
به برکت یک سلبات
محمد و آل محمد
و عجل فرجه هم
خیلی خوب خیلی ممنونم از
آجای مندگاری عزیزمون
نایب و زیاره همه شما هستیم
خیلی ها گفتن برای شفای مرزا
برای آقابت به خیلی جوانا
برای رفع گرفتاری ها و مشکلات
برای سابخونه شدن مستعجره دعا بکنید
و التماس دعاهای
بیجه که انشالله
به برکت حضرت معصومه
سلام الله علیه و دعاها مون
مستجاب بشه
موسیقی
اعوذ بالله
من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
يا ایوها النبي
اتق الله ولا تطع الكافرين
والمنافقين
این الله كان علیما
حضرت مرزا
حكیما
واتبع ما
یوحا
اليك من ربك
ان الله
كان بما تعملون
خبيرا
وتوکن
على الله
وكفا بالله
وكیلا
ما جعل
الله لرجل
من قلبین
في جوفه
وما جعل
ازواجكم
اللائی
تظاهرون
من هن
امهاتكم
وما جعل
ادعیاءكم
ابناءكم
ذلكم
قولونه
افواهكم
والله يقول الحق
وهو يهد السبیل
ادعوهم لآبائهم
هو اقسط عند الله
فان لم تعلموا آبائهم
فاخوانكم في الدین ومواليكم وليس عليكم جناح فيما اخطأتم به ولكن ما تعمدت قلوبكم وكان الله غفورا رحیما
انمیرمون
نبی اولا
بالمؤمنین
من انفسهم
وازواجه
امهاتهم
والو الارحام
بعضهم
اولا ببعض
في كتاب الله
من المؤمنين
والمهاجرين
الا انتقام
وانتفعلون الى اوليائكم معروفا
كان ذلك في الكتاب مستورا
صدق الله العلي العظيم
اللهم صل على محمد وآل محمد
اللهم صل على محمد و آل محمد
اللهم صل على محمد و آل محمد و اجل فرجهم
دوستان شنونده رادیو معرف برامه سمت خدا رو
به اتفاق شنیدیم حدود 45 دقیقه با موضوع اخلاق فردی و اجتماعی که
انشالله پسندیده باشید
ساعت 23 و 50 دقیقه است
ممنون از همراییتون
استحزار دارید که دههی کرامت امسال
با شعار مهوری ایران امام رزا علیه السلام نامگذاری شده
امروز سه شنبه که داریم به دقایق پایانیش نزدیک میشیم
نهوم اردی بهش ما در اولین روز از این دههی
گران قرد و در سال روز ولادت حضرت معصومه
سلام علیه ها که روز دختران هم هست
در کنار شما شنونده های عزیز هستیم
و سال روز تحسیس شبکه معارف صدای جمهوری اسلام ایران
که صدای فضیلت و فطرت هست
و افتخار میکنیم به این که در این رسانه دینی
مشغول خدمتگذاری هستیم
و در جهت نشر فرهنگ قرآن و احل بیت
حرکت میکنیم
خدا رو شعب میکنیم به خاطر همه توفیقاتش
تغییرات ساعت پخش بررامه های رادیو معارف
در سال 1404
برکرانه نور
درس تفصیل حضرت آیت الله جوادی آمولی
قرآن کریم که اینها را توجیه کرد
و راه را برای توبه از کف
برکرانه نور
شمبه تا چانده
مهار شمبه
ساعت شش بامداد
مهربان باشین
مجلی صبحگاهی رادیو معارف
شمبه تا پنج شمبه
ساعت شش و سی دقیقه
گنج سعادت
هر روز ساعت 7 و 40 دقیقه
گنج تو سینه ده
اما باید که پیداشو کنی
اعمال بشه
زندگی زیباست
زندگی شیرین هست
زندگی تک تک این ساعت ها
زندگی زیباست
شمبه تا پنج شمبه
ساعت 9 و 50 دقیقه
تا جمعه زهور
من شک ندارم
میره صدان خورست مون
تا جمعه زهور
هر جمعه
ساعت 9 و 50 دقیقه
از برکت مون
اصر جوانی
مساوغه اصرگاهی رادیو معارض
سرعت
دقیقه
حیجان
اصر جوانی
شمبه تا پنج شمبه
ساعت 17
اصر جوانی
رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
شبتون به خیل باشه
ممنونم از همراهیتون
انشالله که در این روزها و
شبهای دهه کرامت
زندگیتون سرشار از نور و برکت باشه
نور و برکتی که حاصل
پیراوی از اهل بیت
علیه موسلام هست
انشالله که همواره
خداوند ما رو به وجود نازمه
زنین اهل بیت علیه موسلام زنده بدارد
در مسیر اونها قرار بده
و جزو شیعان حقیقی اون هزارات
باشیم انشالله
ممنونم از این که
رادیو معارف رو برای شنیدن انتخاب کردید
لحظات دیگه کلام امام پخش میشه
بیانات حضرت امام خمینی رحمت الله علی
ساعت 24 دوازده شب هم
خبرهای ایران و سایر نقاط جهان رو
همکاران من به سمع شما میرسونند
و بعد از اون در سهرگاه چهارشنبه
دهام اردی بهشما با ادامه برمها
در کنار تون خواهیم بود
کلام امام
یک هماسه بود و هست نام جاودان تو
با تو عرض بسته ایم ای امام داله ها
رفته ایم و میرمیم راه روشن تو را
مسئله مسئله تنظیم شده بود و هست
مسئله ای بود که از اول که این انقلاب
یه شکلی به خودش گرفت
از اون وقت شروع شد به این مسائل
از همون وقت که به جمهوری اسلامی
مردم میخواستن رعی بدند
مورد تحریم باقی شد
یه دسته یه گروهی تحریم کردند
و وقتی که مجلس خبرگان تحسیز شد
در تحسیزش مخالفت ها شد
و بعد از اون که دیدم تحسیز شد
و اشخاصی که در مجلس خبرگان هستند
فقه ها هستند
یا دانشمندانی که در خط اسلام هستند
شروع به مخالفت شد
و طرح انحلالش پیشه گده ریخده شد
و خداوند حس کرد
منباب اتفاق نبود که وقتی
مجلس شورا میخواست تحسیز بشد
باز مخالفت
خالفت ها شد
و وقتی هم تحسیز شد
باز در خود مجلس
افرادی در اون موادی که
برای حفظ اسلام
و حفظ استقلال کشور
مفید بود مورد اشکال واقع شد
این یه مسئله بود و یه جرایانی
این جرایان هست
همراه با این انقلاب
همزاد با این انقلاب
و همراه با این انقلاب
و الان هم هست
و بعدها هم خواهد بود
بی جهت نیست که
یه کسی در مجلس شورا
انگشتی میذارد روی یک
مادهی که
اون ماده
به حسب خواست اسلام
ادامه دهنده اسلام
و ادامه دهنده راه اسلام است
اون ماده مورد معاخزه قرار میگیرد
و مخالفت
و منباب اتفاق نیست که
بعد از اونکه
اون مسئله هم گذشت
دولت وقتی که
یک دولت اسلامی است و متعهدی است
مورد اشکال و مورد حد
که قرار میگیرد
و مجلس وقتی که مجلس اسلامی
و اکثر افراد اون
افراد متدقین متعهد هستند
مجلس را مورد معاخزه قرار میدند
و گفتن میگن که
اینها اشخاصی هستند که
نمیتونند کاری انجام بدند
قضیه توانای دولت نیست
توانای مجلس نیست
قضیه این است که
این مجلس اسلامی نباید باشد
این دولت اسلامی نباید باشد